تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب & مروة صبري ||
في مكان بعيد جدًا في
جنوب الإمبراطورية السماوية
.عاش هناك تنين عظيم
غاصت رموشه في اعماق الأرض
ورجعت كنباتات جميلة
تُشفي أرواح
.وأجساد الذين يعانون
."سمّى الناس اوراق هذا النبات بـ"الشاي
،انتشرت عظمة مشروبه على نطاق واسع
وسرعان ما وجد التنين العظيم
.أناس يعتنون برموشه
.والمحافظة على خصائص الشفاء للشاي
"كانوا يُدعَون بـ "سحرة النور
صنع التنين العظيم ختم
.وأعطاه للسحرة الذين يثق بهم
.المُعلم ، ابنته والأميرة
التجار من شتى بقاع العالم
.قايضوا ثروات كبيرة للحصول على الشاي
لكن فيما بعد ، بعض
.السحرة اصبحوا جشعين
.سلكوا جانب الشر للسيطرة على التنين
سحرة الظلام ، كانت تقودهم
.ساحرة ذات وجهين
شكّلت جيش قديم وأستولت
.على كهف التنين
ليحصلوا على شاي اكثر، فقد توقفوا
.عن تشذيب رموش التنين العظيم
.أصبحت عيناه مثقلتان وغطّ بنوم عميق
.قام سحرة النور برد الهجوم لتحرير التنين
.لكن سحرة الظلام كانوا اقوى
.أمسكت قوى الشر بالمُعلم والأميرة
ووضعوهم في سجون في
.الطرف الآخر من العالم
|| لُـغز خـتم الـتنيـن |
"انجلترا، برج لندن"
!حان وقت الطعام ايها الكسالى التافهون
!يجب ان نشنق نصفكم
.هذا ليس كافياً للفطور
!أقبِل متأخراً ،ولن تحصل على شيء
.واحد..اثنان...ثلاثة
!الكل موجود
!بالطبع
أين عساكم تذهبون؟
!انه البرج
طوال كل هذه السنين
.والنكات لا تزال كما هي
.لن نهرب من هذا المكان مطلقاً
.لكننا لن نعيش طويلاً بكل الأحوال
كيف تبقى حياً ان لم تأكل
.الشمس التي تشرق في الشرق تُغذّيني
.اعطني اياها
.كُل ، ايها الطائر الصغير
!سآخذ الماء ايضاً
سأخبرك اين أخبئ كنزي
.لأجل قطعة صغيرة من هذا الطير
.ارجوك ، اعطني اياه
.أمسكت بك ايها الأبيض الجميل
!أترى مدى سهولة أمساكي به
.انه حمام زاجل
.لا يخاف من الناس
!ارجوك ، ناولني اياه
.اجل، يمكنني فهم ماتعنيه
....لا افهمها
...مكتوب فيها
!هُراء
.انها مشفّرة
.مكتوبة بالمعكوس
!بالمعكوس
،سيدة (دادلي) العزيزة
.أشتقت لكِ كثيراً
..وأتذكر كل يوم صورة طيفك تحت ضوء القمر
....تبدو انها مراسلة خاصة لأحد ما
اذاً ، تعتقد لا يزال علينا قراءتها؟
.اجل، يجب ان نقرأها
..أذن ، انصتا
.مرة اخرى ، اعتذر على رحيلي المفاجئ
،ما كنت لأهجرك سيدة (دادلي)
....لولا الخلاف مع ابيك
.منغمسة في الملذات في منزل ابيك
.ومع معلم من العامة
لكنني لست مجرد معلم. انا حاصل على
!البكالوريوس في علم الجغرافيا والخرائط
!ارسلوا خلفه الكلاب
!عزيزي ، احبك
!احبك ايضاً عزيزتي
.صدقيني
،ابوك السيد (دادلي) كان محقاً تماماً
.بالفعل استنفذت كل ثروتي
،لم اهدرها
.لكني استثمرتها لأختراعي
.تمكنت من احداث ثورة في علم الخرائط
وبمساعدة العجلة الخامسة للعربة
.يمكنني قياس المسافة بدقة
في هذا الاثناء ، بقية العالم
.لا تزال على الطريقة التقليدية القديمة
وصلت شهرتي قيصر
روسيا" الذي طلب مني"
.رسم خارطة لحدود ممتلكاته الأوربية
!اجل، أتذكره
.العالم الذكي
ألتقيت به خلال رحلتي
."للسفارة في "انجلترا
..سلكت أوربا برمّتها
وبعد عبوري جبال "ترانسلفينيا" المظلمة
.وصلت غابات روسيا الصغيرة
هناك ،واجهت ظاهرة لا
يمكن لأي علم تفسيرها
كانت أشبه بحكايات وأساطير
تحكى ليلاً لتخويف الأطفال
.دبّت بها الحياة امام مرأى عيني
رأيت مخلوق قديم ذو
.عيون لا تُعد ولا تُحصى
."كان أسمه "في
.وبلمحة يمكنه قراءة افكارك
.ويعرف دواخل افكارك
."السكان المحليون المعروفين بأسم "كوزاك
تحولوا فجأة الى وحوش
،غريبة ليلة وليمتهم
ووحوش طيّارة كما لو
.أنها ظهرت من العدم
،هذه المغامرات المبهمة يا سيدة (دادلي)
التي مررت بها خلال طريقي الى
.موسكو" لا تزال تلك الرؤى تطاردني"
.ويبدو انها ستستمر بمطادرتي طالما انا حي
كنت متأكداً يا (دادلي) العزيزة
بأن مكافأة تنتظرني من (بيتر) الأكبر
..لكن ذلك لم يحصل
.جلبت الخارطة ، كما اتفقنا
!سيد (جوناثان غرين)
.ليس بحاجة لتعريف نفسه
.وأنا (ساشا مينسكوف)، حسناً ، أتبعني
.الخرائط مواد ممتعة
.نُقدِّر قيمتها حقاً
!انها رائعة
!لقد سمعنا بشأن عجلتك الخامسة
.اختراع أصلي
.يا لتفاصيلها
.لم أرَ بحياتي خارطة مفصلة هكذا
!انظروا
!الدنمارك العزيزة هنا ، يا لصغرها
!"وهنا عزيزتي "هولندا-
!انتبه ، خارطتي
!كل شيء في أوربا صغير
!"وأنظروا هنا، "روسيا
!كل شيء فيها كبير
!هدوء، هدوء
،بما أن النسر طائرنا الوطني
.فلا يتبرّز احد منكم متخذاً وضعه
أعتقدت انني سأحصل
على فرصة للقائه، لذا اين هو؟
ماذا تقصد؟
.ها هو ، اذهب وألتقي به
!أشرب ، أشرب
!ذلك ليس هو
هل انت متأكد ان الذي قابلته (بيتر)؟
.اجل-
الأول؟-
الأكبر؟
.موسيقى ، لينهض الجميع
.ارقصوا، ارقصوا الان
.ألتقيت به في سفارته
عالم البلاط (أيزاك) وأنا كلنا رأينا القيصر
لقد سافرت لكل اوربا
كيف يمكن ان يكون هناك قيصر
!ايها الحراس ، ارسلوه للسجن
!عيناي
.وهذه يا (دادلي) العزيزة ، آخر اخباري
،وهذه اخر رسالة مني لكِ ايضاً
.تبقت فقط حمامة واحدة عندي
.أعتقد ان السيد (غرين) يحتاج مساعدتي
أيمكنني ان
ريشتك ايها المُعلم؟
!شكراً لك
هذه الحمامة هي فرصتنا
.الوحيدة للخروج من هنا
(ان كانت السيدة (دادلي
،تحب السيد (غرين) بصدق
.فأتوقع اننا سنحظى بزيارتها قريباً
.والأن البندقية ذات الماسورة الطويلة
"(انجلترا ، قصر اللورد (دادلي "
.غيّرت السماء لونها
.لذا يجب ان نغلق الكتاب الآن
!ابتاه-
ماذا؟-
!انظر لهذه ، انها رسالة من (جوناثان)
.انه بمأزق
.حدثي ولا حرج
..متى ذلك المعتوه الخاص بك
ماذا فعل الآن؟ أُقتيد رهينة الى
منزل مليء الساحرات؟
!ارجوك ، ابي ، توقف، انه أب أطفالي
.لا أحتاج للتذكير بذلك
!ارجوك ، نريد سماع المزيد
!أذهبا وألعبا قليلاً
!سيدة (دادلي) العزيزة
....انا قادم لموسكو
،الآن انظر لهذا
.هذا ليس خط يد (جوناثان)
انا القيصر الأكبر
.لروسيا البيضاء الصغيرة
،الى الذي يقرأ هذه الرسالة
اعلن عن احتجازي كسجين
."في سجن في "انجلترا
.والمعروف بسجن البرج الرمادي
.انا الحاكم الشرعي والوحيد للأراضي الروسية
.بيتر" الأول"
ما هذا الهراء حول (بيتر) الأول محتجز بالسجن؟
اهذا احد رموزك السرية؟
.لا افهمها حتى انا
ذلك زير النساء البارون (تشارلز ويتلر)
.بصفته سفير جلالتها
على وشك الذهاب برحلة
."دبلوماسية الى قيصر "روسيا
،جهّز الحمامات للذهاب الى "موسكو" حالاً
"موسكو، روسيا"
،سفير جلالة الملكة (آنا)
"ملكة "انجلترا" و"أسكتلندا
للمملكة المتحدة لبريطانيا العظمى
!كل أسلافي كانت لديهم لحى
.شكراً لك يا فتى
،أجلد هذا الرجل الصيني 30 جلدة
."وبعدها سنرسله الى "سيبريا
.هذا فعل وحشي
!اتركوه وشأنه ، انه مجرد ولد صغير
!ابعد يديك عني-
.وهذا الرجل الأنجليزي-
بأمر جلالته
!أأمركم ايها الفلاحون ان لا تربّوا لحى
!حلقوا لُحاكم
.وستعيشوا كناس متحضرين
ما الذي يجري هنا-
.أصلاحات (ببتر)-
.يبني حضارة
!"انا احد رعايا جلالة ملكة "انجلترا
!ها هو ، كما تلاحظ ، بصحة تامة
!افلتوه
.جوناثان) لقد تمت مسامحتك والعفو عنك)
.أرسل اللورد (دادلي) هذه الحمامات
!لدي فكرة رائعة
سوف تذهب للشرق البعيد
.وترسم خارطة جديدة لحدودنا
وأسمع
!اياك ان تفكر بالذهاب لأوربا
.وأحتفظ بما رأيت لنفسك
.فذلك أقل إثارةً للمشاكل
أذهب للشرق؟
.هناك شرط
.احتاج لمساعد
.سأخذ الفتى
تريد هذا الصغير؟-
ألم تسمع ايها المتوحش؟-
!خذه ، تحت تصرفك بالكامل
.لنخرج من هذا الجنون
حالما تذهب من هنا
.يمكنك فعل ما يحلو لك
.هنا
فلتقابل الرجل الأنجليزي خارج
.المدينة وقم بقتله
.والصيني
هل انت بخير؟
ما أسمك؟
.(تشينغ لان)
.يجب ان نخرج من موسكو بأقصى سرعة
.سأذهب للشرق
.لكنها ستكون رحلة خطيرة
أُدين لك بحياتي
.انا ذاهب للشرق ايضاً-
.أنا مدين لك-
.اسمع، رافقني
.احتاج لمساعد
،لا اريد ازعاجك
.سأصعد على سطح العربة
سطح العربة؟
!حسناً
.حسناً، ستحتاج هذه وهذه
.شكراً لك
!سترة فراء راقية هنا
.اين محفظته
!وحش
!حباً بالسماء، انجوا بحيواتكم
هل انت بخير؟-
.انا بخير-
.لا تقلق يا فتى
.انت بأمان الآن
أيمكنك رؤية ما ارى؟
.عفريت صغير-
.لا يُعقل ذلك-
هل انا ثمل؟
!وحش قوي
!قلت لك ان تتوقف عن تعذيب الطيور
!توقف، هيا، أخرج
!اخرج
!حلِّق بأمان
!لا تفكر حتى بالأمر
،عزيزتي السيدة (دادلي)
يبدو ان نوع من المؤامرة
."تجري الآن في "موسكو
!"بيتر) الحقيقي لم ينجح بالعودة من "انجلترا)
!توقف
لِمَ انتِ هنا؟
.لدي موعد مع رئيس السجن
بأستخدام خرائطي ، اللورد
.(مينشكوف) سدّ كل الطرق
،"حتى عودة القيصر الحقيقي الى "روسيا
..فلا يمكنني الذهاب لمكان اخر عدا الشرق
!أود رؤية السيد (جيمس هوك)-
.أسف ، سيدتي-
السيد (جيمس هوك) مشغول مؤقتاً-
ما الذي يجري هنا؟-
.انه قتال مع السجناء
أذلك السيد (جيمس هوك)؟
سمعت انه حادّ الطبع
في هذه اللحظة بالذات، السجين
.يُبرح السيد (هوك) ضرباً
.حسناً ، لم يكن يومك
الطريقة الوحيدة للخروج من هنا
.اي واحد يصل القمة فهو حُـر
من التالي؟
..يبدو ان المُعلم ليس هنا
.يجب ان نعود للصين
.تشينغ لان) ستحتاج لمساعدتنا)
سيدتي ، السيد (هوك) هو
.ألطف وأنصف رجل مما تعتقدينه
!(زونغ زي)، اذهب وأعثر على (تشينغ لان)
!هذا الرجل كسب حريته بقتال منصف
!اطلقوا سراحه ، انه حٌر
!لن أهجر اخوتي
!سنقاتل او نغادرمعاً
.حسناً، احترم خيارك
!اطلقوا سراحهم جميعاً
.يكفي لهذا اليوم
!اغلقوا الحلقات
!عودوا وتمرّنوا ايها السادة
!اجعلوا اجسامكم مثالية
!تذكروا
!العقل السليم في الجسم السليم
!تمرّنوا
....أسمحي لي سيدة
.من هذا الأتجاه
!امرأة جميلة
!يا لكِ من حسناء
!يا سيدة ، أنزلي الى هنا
!تعالي الي يا جميلتي
.هلا تُغيّر روتينك ليوم الغد
.ذراعي اليمنى ضعفي طول ذراعي اليسرى
!قريباً سأتمكن من لمس النهر
لن أتعلم ذلك قط أيها المعلم
،ان لم تتعلمه
.فستبقى مرتدياً ذلك القناع للأبد
.ابوك رجل مؤثر سيدة (دادلي)
.وإلا لن أسمح مطلقاً لأمرأة بالقدوم الى البرج
.تفضلي بالجلوس
آمل ان تُمتّعي نظرك
.بالتُحف التي جمعتها على مرّ السنين
.هنا ، خوذة (شارلمان)
!وهذه فخري و إعتزازي.....(سبارتكوس)
!وهنا سيف الملك (آرثر)
فكري بذلك
!الملك (آرثر)
!الآن ، أستطيع التكلم عن هذا لساعات
كيف يمكنني خدمتك ، سيدتي؟
..سٍيد (هوك)
تم اعلامي ان احد سجنائك
.هو قيصر روسيا
!بيتر) الأول)
لم يتمكن من العودة لوطنه
..طوال هذه السنين
.ليس لدينا أي قيصر او ملك في سجننا
لكن لدينا سجين روسي
.اجل، لكنه جاسوس
!(بيتر ميكالوف)
!يمكنني ان أريك
!كوني حذرة ، سيدة (دادلي)
!لا تسيري بقرب اي سجين عند هذه الخط
!قد يكونوا عدائيين
هلا تركتنا لوحدنا؟
.اريد التحدث اليه-
.فقط اصرخي ان احتجتِ مساعدة
!ارجوكِ ، دعيني ألمسك
!ارجوك ، ارجوكِ
!فقط لمسة واحدة
اجلبي أُذنيكِ الجميلتين الى هنا
!وسوف أخبرك سراً
!سيكون سرنا
.انت كبير جداً بالنسبة لملك
.ولا تبدو كـ روسي
.لذا ، لا بد انه انت
هل انت قيصر "روسيا"؟
.بالطبع انا هو ، ألا ترين ذلك
تعتمد حياة زوجي على
.عودتك الى تسلّم العرش
من المفترض انه متجه من روسيا
..الى الشرق برفقة ولد صيني
هل وصلتكِ رسالة جديدة؟
ها هي. مساعدي يافع وذو شكل طفولي
،لكنه يتمتع بقوة كبيرة
.شجاعة ومهارات غير متوقعة
،حسبته فتاة عندما لمحته اول مرة
لو لم أرَ (تشينغ لان) بعينيّ
.متصدياً لمجموعة من السُراق في الغابة
.تشينغ لان) ابنتي)-
أبنة؟-
تشينغ لان) فتاة؟)
جوناثان) يسافر برفقة فتاة؟)
.لم أكن لآتي لو علمت ذلك
...أنه يسافر برفقة فتاة-
.انتظري-
.مكتوب انه ولد
.لذا لم يحدث شيء بعد
بعد؟ ، لم يحدث شيء؟
أيمكنكِ مساعدتنا؟
.فقط أحرصي على بقاء البوابة مفتوحة
لِمَ عساي ان اصدقك؟-
!ستقوده ابنتي الى الصين-
أتريدي حقاً رؤية زوجك حياً مجدداً؟
!بالطبع ، اريد ذلك
.يبدو ان العجوز قد نال حريته بالفعل
!يا ألهي
ماذا حصل له؟
أهو ميت؟
!روح احد سجنائك قد هربت
!هذا مستحيل
!انه بالفعل ميت
!يا للغرابة
حسناً ، هلى الأقل مات سعيداً-
أنى لك ان تعتقد ذلك؟-
،على حد علمي
.فهو لم يرَ امرأة طوال 30 سنة
!حسناً، اخرجوه
.سنوفر طعام شخص
.مات العجوز ، لنخرجه من هنا
"البوابة"
،الآن  علي ان اخبرك
.بأن لدينا بعض المحتالون هنا
لدينا رجل يعتقد انه (كريستوفر كولومبس)
!وآخر يظن نفسه (دون كوشيت)
!تراجعا
اذن الآن لن تخبرنا بمكان
الكنز المدفون؟
.كان ذلك الرجل أشبه بالأسطورة
.قضى كل حياته في هذا البرج
!اللعنة
!يدك ، ايها المُعلم
!لا تتحركا وإلا اطلقت النار
!حدث أمر ما
!ارفعوا السُلّم
.خذي يدي ، سيدتي
! لا تتحركا-
!هيا، قبضة التنين-
!ويحي ، آسف، هيا
!أهدئي
.أرجوك ، لا تفلتني
.لم يهرب احد منذ نصف قرن
.عودا لزنزانتكما
أتريد ان تقفز؟
.هيا .عودا لزنزانتكما
أيعتقدان انني أمزح؟
!توقفا وألا اطلقت النار
.كل شيء على ما يرام
.قلت لكِ اهدئي
!لا تُطلق النار
!سأتعامل معهما
!انتم احرار يا أصدقائي
.ايها القريدس الصغير
.انزل
!ايها المعلم ، انا في مأزق
!عليه ان أمسكه
!ايها الثعبان الصغير
.ـ يجب أن تغادري الآن
.ـ أنا خائفة جدًا
ـ ما الذي تفعله؟
!ـ اريد البحث عن شيء ما
!ليس لدينا متسع من الوقت
هذه حماية كافية، أنّك
.قاسِ جدًا. هذا يكفي
!تنحى جانبًا
ـ على ماذا تبحث؟
ـ ختم
ـ هذا؟
ـ لا، أنه بهذا الحجم
!خذ هذا
!ـ انظر للأعلى
!ـ لا تتحرك
لقد مر وقت طويل منذ
!أن حملت سيفًا بيدي
!اسرع
!توقف
!ـ لا يمكنكِ الوقوف هنا
!ـ لقد قلت توقف هنا
!ـ الآن ابقى هنا
!ـ لقد وجدته
!ـ رائع
ـ ادفع بقوة، اللعنة
ـ أنه عالق
.(اعطي هذا إلى (تشينغ لان
كيف سأجدها؟
أنه ختم سحري، إذا كان
.بحوزتك، سوف يساعدك
ـ اقسم أنّي سأجدها
ـ ارحل من هنا
!توقف
..قلت أنه لا يمكنكِ الوقوف
!ـ هنا
!ـ انطلق بسرعة
!صوبوا، اطلقوا النار
!اوقف العربة
!كنت انتظر هذا منذ وقت طويل
.ستكون عينة رائعة في مجموعتي
ـ أنت مقاتل رائع
ـ وأنت قوي جدًا ايضًا
فقط تذكّر أننا مقيدان
.بالسلسلة
.لذا، لن تذهب إلى أيّ مكان
ـ لم يسبق لأحد أن هرب من البرج
ـ لذا، سأكون أنا أول شخص
!الحقوه! هيّا، بسرعة
.تبدو وسيمًا بهذا الشكل
.وأنت تبدو اصغر سنًا
حقًا؟
!لا! لا تلمس هذه
.(هذه خوذة (جنكيز خان
!ـ خوذة؟
ـ اجل
!هذا وعاء بخور
.سخيف جدًا
!لا! هذا رمح (ألكسندر) العظيم
!لا، لا تلمس هذا
!لا! هذا سيف السلطان التركي
!لا
!لا! لا! لا
ماذا يجب أن افعل؟
!جيّد، هذا عادل
من أين أتيت؟
.لن تهرب مني بهذه السهولة
يا سادة، توقفا الآن
!وإلّا سنقتل
رباه، أأنت بخير؟
هل تلزمك مساعدة؟
ـ ما الذي يجري؟
ـ أنه هرب من البرج
.أنت أثقل مني
.أنت الوحيد الذي يساعدني
.أنّك تساعدني في النزول
!انظروا هناك، أنه في الاعلى
!أنه حر، هيّا
.ليس اليوم
وأين الرجل الصيني؟
.أنكما هربتما معًا
ـ قال أنه سيعود (جوناثان) للديار
ـ سأفعل هذا لأجله
أأنت واثق يمكنك فعل هذا؟
.اجل! يجب أن اعيد الختم
.لقد وعدته
!اعد ليّ قبعتي
هل ستذهب إلى "الصين"؟
.خذني معك
.مهلاً
.ابتعد عن طريقي
.هذه السفينة الروسية. اننا محظوظون
إلى أين متجه؟
."إلى "الصين
مَن أنت؟ أأنت اعمى؟
لمَ لا اتذكّرك؟
ارميها بالقرب تلك براميل
."صلصة "مخيفس
ضعوا براميل القمح في الخلف
.بالقرب من براميل الماء
!تحرك بسرعة أيها السلحفاة
ـ مرحبًا، عزيزتي
ـ لا تلمسني
.ابعد يديك عني
عفوًا سيداتي، هل يمكن أخباري كيف
احجز تذكّرة على السفينة الروسية؟
ـ أيّ مركب روسي؟
ـ لستِ بحاجة لهذه القبعة
!توقفي! توقفي
!ابتعدي
...لسنا بحاجة إلى
ـ ابتعد
ـ ما الذي تفعله؟
.أنّي ابلي بلاءً حسن
.سيّداتي، سأبحر قريبًا
لذا، بحاجة لمشروب
.وفتاة جميلة تشاركني إياه
حسنًا، يبدو أنه ليس
..لديّ خيار
هذا الروبل الواحد يمكنني شراء
."به الكثير من الخمر في "موسكو
ايها الروسي؟
هل ستأخذني إلى سفينتك؟
وجود النساء في السفينة
.تعني متاعب
ـ أنا مستعجل
ـ وأنا ايضًا
!اسرع إذًا، لنذهب
أين صندوق الويسكي
الخاص بالقبطان؟
ومَن أنتم؟
.استأجرنا هذا السيّد
.اجل، دعهم يمرون
ما هذا؟
.توقف! هذا ليّ
.رافقني، سيّدي
إلى أين تذهب؟
.عد إلى هنا
!توقف وضع هذا ارضًا
ـ هل هذا خمر شعير؟
ـ اجل، سيّدي
إذًا، تعرف الويسكي الخاص
بك، صحيح؟
.اجل
كييف)، أأنت واثق أن هذا القبطان)
سوف يأخذنا إلى "الصين"؟
ـ صب ليّ
ـ أنه مكتوب على جبينك
ـ شكرًا
ـ على الرحب والسعة
.الآن أنت اشرب
،لقد وجدته في حانة الميناء
.يطارد كلاب البحر
!اسحبوا الحبال
!استعدوا للابحار
!اسحبوا المراسي
!توقفوا، لقد نسيتوني
!توقفوا
!أنا واحد منك
!أنا روسي
.انتظروا! لا تتركوني هنا
.لا يمكنكم تركي هنا
!توقفوا! انتظروا
!ابحر
.لنرى كيف تتدرب هذه المرّة
،)عزيزتي آنسة (دادلي
.أنّي اواصل رحلتي نحو الشرق
الشوق في قلبي لكِ يزداد
.كلما ابتعدت المسافة بيننا
رحلتي محفوفة بالمخاطر
..وستقودني إلى
.إلى أيّ مكان عدا الديار
،"الآن أننا نعبر "بايكال
.اجمل بحيرة في العالم كله
.اترك "روسيا" مثقل بالاحزان
أن مستقبل هذه البلاد
بدون (بيتر) العظيم
.كالحة ومجهولة
ما اسم القبطان؟
وإلى أيّ ميناء تنتمي
هذه السفينة؟
ماذا شربت، ايها الفزّاعة؟
يتم استخدام السطل لأغراض
.مختلفة تمامًا على هذه السفينة
كيف تجرؤون على الضحك
ايها العباد القذرون؟
!(اركعوا امام (القيصر
ـ (قيصر)؟
!ـ وأنت، استدعي القبطان
.أنه هنا
ـ أين؟
ـ هنا
ـ أين؟ لا اراه
ـ ما هذا؟
ـ من أين هو؟
.ارموا هذه القمامة في الحفرة
..وأنت هنا
.مباشرة في السطل
.ايها الربان، ثمة عاصفة امامنا
.ايها القبطان، انظر هناك
.ثمة عاصفة قادمة
.تولى القيادة
اخفضوا الشراع العلوي والشراع
.الجانبي وارفعوا الشراع الرئيسي
.تحركوا بسرعة
.أنّكم تتحركون كالسلحفاة
ـ امرأة
ـ ثياب امرأة؟
ـ امرأة. ليبحث الجميع عنها
ـ خذ
!فتشوا جميع الكبائن
!هيّا
.لنجدها
.تفقدوا هنا
.يبدو أن مساعد القبطان فتاة
ـ مصيدة الفئران ستغلق
ـ ساعدوني
ما الذي تفعلينه هنا؟
.كانت شرطة "لندن" تبحث عني بسببك
.اعطني المفاتيح
.لا تلمسني
!توقفوا
.وإلّا سأريكم لكمة قبضة التنين
!ليتجه الجميع لسطح السفينة
.تماسكوا
!اصمدوا
.ستمزقنا إلى اشلاء
أين القبطان؟
.سأتولى الدفة
.وسنعبر خلال الموجة
!اربطوا المدافع
ساعدنا يا الله بقواك السماوية
.على التغلب على هذه العاصفة
ما الذي تفعله؟
.الصخور امامنا
.لا
ـ سنمر بينهم
ـ لا يمكننا، لن ننجح
!استدر
.تشونغ زهي)، تماسك)
!جميعنا معًا
.أنّي ارى الضوء
هل الجميع على قيد الحياة؟
.لا ارى القبطان
ما هذا؟ مَن هناك؟
!زجاجة ويسكي
.إنه لا يزال حي
.العاصفة لديها منافع
انها وضعت الزجاجة في فمي
.واعطتني وجبة خفيفة
!احجزوه ولا مزيد من الويسكي له
مهلاً، ما الذي تفعله؟
.سأرميك إلى اسماك القرش
.(ثلاث هتافات للـ (قيصر
!ـ يحيا
!ـ يحيا، يحيا، يحيا
لم يسبق أن رأيت
!ملاحة بحرية كهذه
فقط (بيتر) الأول
.كان يمكنه انقاذنا
،)عزيزتي الآنسة (دادلي
.أنّي افتقد لمسة يديكِ اللطيفة
أتذكّر كثيرًا الامسيات التي
،"شاركناها في "انجلترا
،أنا وأنت لوحدنا
.سندرس الجغرافية
.كانت تلخص بكلمة سحري
."رحلتي تتبع "طريق الحرير
ذات مرة كان طريق التجارة
،الرئيسي في العالم كله
.قريبًا سنرى سور الصين العظيم
اتمنى أن تقفين بجانبي
.عندما نرى هذا العجب العالمي
بقى مساعدي على سطح
.العربة طوال الرحلة
،على الرغم من جهودي
فلم اتمكن من إقناعه
.للنزول وركوب العربة معي
.حيث تكون مريحة
.الفتى غريب الأطوار
.(هذا آخر ما تبقى من الماء، (تشينغ
ـ خذه
ـ لا، شكرًا
.خذه
لقد عبرنا "الصين" كلها
.(من اجل الوصول لقرية (تشينغ
هناك، على حافة الإمبراطورية
.السماوية يوجد ميناء
حيث يبحر التجار من جميع
.انحاء العالم لشراء الشاي
،إذا حالفني الحظ
.سأجد سفينة بريطانية هنا
.لقد تغيرت قريتي تمامًا
.لم اعد اعرفها بعد
هناك غيوم قاتمة
."فوق "كهف التنين
وهناك جدار حصن لم يكن
.موجودًا من قبل
ـ ماذا ترى؟
(ـ رباه، (تشينغ
.هناك جنود يضربون المزارعين
.تعال والقي نظرة
.ثمة خطب ما
.شعبي يعاني
ـ يجب ان انقذهم
ـ سئمت من هذا
،لنبحث عن ميناء آخر
.لا يوجد هناك ألا المتاعب
لذا، دعنا ندير العربة
.ونذهب في الاتجاه الآخر
.لكن لا يمكنني الرحيل
.أنا الأميرة الحقيقية
.(وداعًا، عزيزي (جوناثان
التوفو" الذي وجدناه"
.هذا الصباح كان لذيذًا
ـ يجب أن نجد المزيد اليوم؟
ـ بالطبع
أننا نبيع الشاي مقابل
،أجر زهيد
ـ لكي ندفع ضرائب الأميرة
ـ لا يمكننا الاستمرار هكذا
!اصمت
.لديهم جواسيس في كل مكان
ـ لا، ارخص
ـ هذا اقل سعر
اعطني اياه نصف هذا
.السعر وسأخذ كل شيء
ـ حسنًا، تم البيع، اتفقنا
ـ هل سمعتم هذا؟
.اشترى كل الشاي
.سنأكل لحم الليلة
!هنا، اسرع
!هنا
.افسحوا الطريق
!توقفوا
!ابتعدوا
!انتشروا
.حاصروا الساحة
.الفلاحون القذرون
!ادفعوا الذهب وارحلوا
،أننا نفعل الكثير لكم
توسلّوا للتنين لكي لا يغضب
.ويمنحنا شاي شافي
.ارجوك اقبل هذا، يا سيّدي امين الخزنة
.اعزفي
الذهب. اين خبئتم الذهب؟
يفضل أن تسلموا الذهب
.إن كنتم تريدون منازلكم
تعرف أن تجارة الشاي
.ليست جيّدة مثل قبل
.يبصق زبائني معظم ما يشترونه
.هذا كل ما لديّ
وهذا؟ ما هذا؟
تظنون أنه يمكنكم خداعنا؟
.ايها الأغبياء
.لا تفهمون أن لدينا قوة سحرية
.أننا دومًا نعرف الذهب الحقيقي
هؤلاء الحمقى يظنون أنه
.يمكنهم خداعنا بالحديد
.ايها القردة
ومَن لدينا هنا؟
إلى متى سوف تسرقونا؟
.الشاي فقد قوته
.سوف تجعلونا مرضى
ـ لا تقل هذا
ـ إذًا، اصبحنا لدينا متمرد
اعتقلوه! سيتعامل معه
.التنين غدًا
ماذا تفعلون؟
!اتركوا جدي
!جدي
.اتركوه وشأنه
.اتوسل إليكم
.امسكتك
.كيف يمكنك فعل هذا؟ ايها الخائن
.القمر نزل على الارض
.السعادة باركت قريتنا
.لقد عدتِ اخيرًا
.لي هو)، يجب ان ترحل)
.إنه خطر جدًا
.أنه يؤلمني، يا اميرة
.هذه ليست افعالي
.رأيتك تسرق هؤلاء الناس
ماذا حدث لكونك "الساحر الابيض"؟
لقد قسمت على خدمة
.الشعب والتنين العظيم
ـ الاميرة! ماذا تفعلين هنا؟
ـ (لي هونغ)؟
تظنين أن بوسعكِ التجول
.دون أن يميزكِ أحد
.أنتِ صديقتي
.لا اريد قتالكِ
لمَ تعذبينا هكذا؟
.يسار، يمين
.ايتها الأميرة
،ايتها الاميرة، ها انت ذا
.هذا كله لك
.قمري
.شمسي
ـ ظننت أنّي رأيتها
ـ مَن؟
ـ الأميرة الحقيقية
ـ ماذا؟
هل رأيت ام لم ترى
الأميرة؟
.لست واثقًا ما إذا كانت الحقيقية
.ملكة الأراضي العظيمة
..انتِ الشمس .. اعني القمر
.اخرس
ـ حبي
ـ ابتعد
.اجمع الناس بالفور
واجعل الجميع يرون
.أن التنين يطيعني
سأضطر لوضع قناع
.خسيس على وجهها مجددًا
.يا له من عار إخفاء وجهي الجميل
.اجل اميرتي، جميلة جدًا
..قريبًا سيحين الوقت عندما
،عندما استعيد ختم التنين اخيرًا
.وأريهم وجهي الحقيقي
اسمحوا ليّ ان اقدم لكم
،الأميرة، صاحبة الجمال الحقيقي
.والحاكمة العظيمة التي اختارها التنين
.يسعدها دومًا الترحيب بالضيوف الاجانب
،دعيني اعرفك عن نفسي
.(اسمي (جوناثان غرين
.أنا عالم ورسام خرائط
.ارسم خرائط الاماكن التي زرتها
.تفضلي، يا اميرتي
هذه الخريطة تظهر الاراضي
.من هنا إلى اوروبا
يمكننا شحن شاينا هناك
.عن طريق البر وليس البحر
ما الغرض من زيارتك؟
اتخذت منعطفًا من رحلتي
.لرؤية تنينكِ الشهير
أنتِ الاميرة الاسطورة
للسحرة البيض
وحارسة سر الشاي الشافي؟
،أجل، أنا الاميرة
.سيّدة التنين
.(لديّ مساعد (تشينغ لان
،إنه يشبهكِ كثيرًا
.اعني قد تكونا توأم
لا تقربين منه، صحيح؟
،في الواقع
.اننا نبدو متشابهين
هل يمكننا ان نريك التنين؟
.الساحرة اخذت مظهركِ
.يخالها الجميع المختارة
.انها تجبر التنين على قتل الناس
،إذا كان ختم التنين بحوزة السيّد
كيف يمكنهم السيطرة عليه؟
انظري، أليس هذه أنتِ؟
الآن افهم لماذا النحات
.الاجنبي نحت تمثالي
.استخدموه لعمل مظهر
هذا انت مجددًا؟ ما الذي
تفعله هنا؟ أين (جوناثان)؟
.جوناثان غرين)! انه صديقي)
.يجب ان نحذره بأنه في خطر
اليوم اننا مباركين على الارض
بأميرتنا المحبوبة الجميلة
.مثل القمر
نزلت لتباركننا بنورها
.المتوهج كاللؤلؤ
.والآن ستكونوا ممتنين للأبد
.توخى الحذر
انظروا، هذه الساحرة قد ظنت
.انها جمعت نصيبها من اوراق الشاي
،بالتأكيد يمكنها العمل بشكل افضل
.لكي تستحق البقاء على قيد الحياة
.سيقرر مصيرها ارادة احدهم
!إنه التنين
.آسف
."حاذر، أنّك في خطر مميت"
."نريد خريطة القصر لكي ننقذك"
بصفتي رجل انجليزي، أنّي
..ممتن لكرم ضيافتكِ، واتساءل
هل تود جلالتكِ مني أن
ارسم خريطة المملكة؟
.يمكنك البدء بهذا على راحتك
.حسنًا، اقترح ان نبدأ حالاً
.انها خدعت الجميع
.يبدو انها تستخدم السحر القديم
هذا ليس ختم التنين
.الحقيقي على الإطلاق
!ايها التنين العظيم، انقذ جدي
!جدي
ماذا يحدث؟ ما هذا؟
كيف هذا ممكنًا؟
كيف تجبر التنين
على فعل هذا؟
.هذا المكان لا يختلف عن السجن
،بمجرد دخولك هذه القرية
.لا يمكنك مغادرتها ابدًا
.لقد حاولنا التعامل مع الحراس
،لكن السحرة السود يساعدونهم
ـ لذا، لا جدوى
ـ اختي، هل تأذيتِ؟
لقد اعدموا جد هذه
.الفتاة اليوم
.وباعوا والدتها في العبودية
.خذي
.ارجوكِ، لا تبكي
.اعدكِ أننا سنستعيد أمكِ
هل تعرفين اغنية التنين؟
.غنّيها ليّ
♪ النجوم تتلألأ في السماء ♪
♪ القمر يجهش بالبكاء ♪
♪ الأطفال يعيشون في الظلام ♪
♪ بلا أمهات ولا منازل ♪
♪ أشجار الشاي في الجنوب ♪
♪ واضعةً براعم صاعدة ♪
♪ مصحوبة بالدموع والعرق ♪
♪ التنين العظيم ♪
♪ هل ترانا نبكي بصوتٍ عال ؟ ♪
♪ الشياطين تتحطم ♪
♪ أوطاننا رُفعت عنها الرحمة ♪
♪ نحن ننشد مساعدتك ♪
♪ أنقذنا من الاضطهاد ♪
.صمتاً! كفى غناءاً
ستسمعون اغنية مختلفة غداً
وارحلوا
مرعب لكن مبهر
هؤلاء تجار روس
يريدون أن يشتروا الشاي خاصتنا
يريدون كل الشاي الذي في القرية
فليتفضلوا -
شكراً -
،وأخيراً اليابسة
أفضل تناول الطعام
ما دام ليس بحرياً
!أفاعي! عناكب! عقارب! شهية! تفضل
!عقارب حية! تفضل -
لست جائع حقاً -
أفاعي! عقارب
!شهية حية ! تفضل
.سيدي، جرّب هذا الشاي
لمَ تفعل هذا؟ -
أبحث عن الأميرة -
.أنظر
.لديه ختم التنين
،أختاه، رأيت ختم التنين
...إنه بحوزة أجنبي ما
.إنه مع الحرّاس
رائع
هذا ليس سِحر
.إنه عِلم
،أتساءل إذا ما نسيت
،أنك وعدتني أن تبحث عن زوجي
بينما أقدر أن نركز انتباهنا على ذلك
وألّا ندع أنتباهنا يتشتت
وأن نكف عن التصرف كحمقى
.وبحق الرب توقف عن عرض هذا للجميع
أين القيصر؟
ماذا حصل؟
.لا تتحرك
.وإلا سأكسر ذراعك
ماذا فعلت لأبي؟
كيف حصلت على هذا الختم؟
من أنت؟ -
(تشينغ لان) -
كيف تعرف إسمي؟
يديكِ للأعلى
شكراً عزيزيتي -
أنا لست عزيزتك -
أريد أن أسمع قصتكِ الآن
.."وصلنا الى هنا من "موسكو
رجل رائع أنقذني من موت محتم
(إسمه (جوناثان غرين -
.. (جوناثان) -
.انتظري، انتظري
أفترض إنها كانت أفضل رحلة في حياته
مليئة بأكتشافات رائعة
فقط كليهما
!الكثير قد حدث
!أظن
.أجل مواقف مختلفة
.لكن يجب أن أقول
دائماً كنت أشعر بخير وبأمان معه
أين هو؟ -
آنسة (دودلي) لو سمحتِ -
أنا آسف يا أميرة
هذه خطيبته
...زوجته. أم إبنه
...كنا فقط -
لا أريد أي أعذار -
هل تعرفون أين الحمام؟
! أنا خادم الملكة! أطلقني
..أنا بريطاني
هل لا زلت غير مدرك أين أنت؟
،أنا القانون هنا
.أنا السلطة المطلقة
أي سلطة؟
.لقد رأيت اختراعاتكِ
،حِراب، سهام
إنها ألعاب نحاسية
من القرن الماضي
أنت رجل أعمى
كالباقين تماماً
أنا لم أحيي أي جيش قديم
.فقط وضعت جنودي في درعٍ منيع
تعلمنا كيف نسيطر على البرق
..ونستطيع أن نسيطر على قوة الصوت
،وقريبا عندما امتلك ختم التنين
.سأحكم العالم
.وأنت هو الطُعم الأمثل
عندما تعرف هي
.أنني قررت أعدامك
.هي ستسلم نفسها بين يدي
خذوه بعيداً
أين جئتِ بنا؟
.أعتقد أنه دوري بطرح الاسئلة
إذاً، كيف حصلت على ختم أبي؟
أنا ممتن جداً لأبيكِ
"كلانا كنا سجينين في "برج لندن
كل تلك الليالي البريطانية الطويلة
ظل يعلمني أسرار فنه المدهش
.وتعلمت منه الكثير
هل يجب أن أصدقك؟
.لا تصدقيني! أنظري
علامَ تضحكون؟
،كسرت السلسلة
.وأوقفت عاصفة بهذه الطريقة
.أعيدوا لهم أسلحتهم
شكراً
.الآن تصدقيني فعلاً
أستطيع القول أنكِ الأميرة الحقيقية
.خذيه. إنه لكِ
أنا ممتنة جداً لك
وحش صيني؟
،قد لا تصدق ذلك
"لكن هذه المخلوقات من "روسيا
(هذا خط يد (جوناثان
هل تعرف ماهو؟
هل تفهمه؟
...أعرف كيف أقرأه، نحتاج
!مرآة
.ياشمسي المشرقة.. القمر جاء من الجنة
لدي أنباء جيدة
!لقد جلبتهم! هنا
أيتها الأميرة أرجوكِ سامحينا
.لم نتمكن من العثور على والدكِ
لقد أقسمت على خدمتكِ
وحمايتكِ ما تبقى من عمري
هل هذا كل ما عليك إخباري
به عن رحلتك الطويلة؟
لقد وجدنا ختم التنين
.وجدتموه؟ أعطني إياه
.رجلٌ نبيل وجده
.القيصر الروسي
بيتر) العظيم)
جنغ جي) ابقَ هنا)
.وأنت أحضر لي القيصر الروسي
...أيتها الاميرة! ولكن كيف لكِ
من في القصر؟ -
.إنها ساحرة شريرة -
.تستخدم قناع بوجه الاميرة وتحكم بدلها
أخانا أقسم للتو أن يفني
حياته بخدمة هذه الساحرة
.لقد خدعتنا جميعاً
.أيتها الأميرة إنه فقط واقعٌ في حبك
أبداً لم يكن مخلصاً لها لو كان يعلم
الساحرة وخدمها أيقنوا أن القصر محصّن
لقد وضع خارطة دقيقة
نستطيع الدخول عبر الكهف تحت الماء
فرساني يستطيعون فعل الكثير
(سيطلقون سراح (جوناثان غرين
.وستصلين أنتِ لتنينكِ
شعبي يستطيعون الهجوم على القصر بالهواء
ماذا تعنين، بالهواء؟
جوناثان غرين) ليس فقط)
رسام خرائط بل أيضاً عالِم
لقد أستطاع حساب كل شيء
بدقة فقط حسب رحلة طير
لطفاً، اجمعوا كل المظلات في القرية
،سأذهب الى التنين
.أرِيه الختم
وأتمنى أن يفهم أني الأميرة الحقيقية
كما نحتاج أن نحصل على
أسلحة جديدة لنكسر دفاعاتهم
.اقترح أن نستخدم الفلفل
سنجيب حِرابهم وسِهامهم
بالفلفل من القوس والنشاب خاصتنا
.إنها تظهر كيف نتعامل مع السحرة
♪ الشياطين تتحطم ♪
♪ أوطاننا رُفعت عنها الرحمة ♪
♪ ننشد مساعدتك ♪
♪ أنقذنا من الاضطهاد ♪
♪ نقف بثبات بقلبٍ مخلص ♪
♪ نسير قُدُماً بلا خوف لننقذ الاوطان ♪
♪ بين الجبال والانهار
صدى الاغاني البطولية القديمة ♪
♪ وإسطورة التنين تحمل عبق ورق الشاي ♪
هي تظن أن لدي الختم
.لذا سنأخذ المزيد من الوقت
،سأذهب وأتجهز أنا أيضاً
.أحتاج أن أغيّر فستاني
... لا أستطيع أن أجادل هذا
.المعركة بدأت
ساعدني بالمشد
.أنا لست خادمكِ يا سيدة
.لكن حسناً
.خذيني معك
!لن تندمي على ذلك
سأفكر في ذلك
هل تريدين قتلي؟
.أيها السفلة ! بل سأقتلكم
حظاً طيباً
ماذا عني؟
توقف! لمِ تحتاج هذا العدد من المظلات؟
سيصبح الجو حاراً اليوم
هل سيكون مشمساً لهذه الدرجة؟
معاليك، ما الذي جاء بكِ الى مُلكيتي؟
عزيزتي الاميرة
...لدي مهمة خاصة للضغط عليكِ
،ربما يجب أن نتحدث على إنفراد
.تفضل معي
...كان هذا سريعاً
"هناك أساطير عني في "روسيا
.لا تدعها تكسر قلبك ، معاليك
.إبقَوا هنا، سأعود فوراً
تعالي معي
يالها من حجرات جميلة
بحق إسم الرب ماذا يحدث؟
والآن لدينا إعدام آخر منطقي وعادل
لنترك القرار للتنين بشأن
مصير المسافر الاجنبي
هذا زوجي -
هل هو زوجكِ؟ -
.ارجوك تحلّ بالرحمة
اذا كان هذا هو زوجكِ
فتلك قصة مختلفة
،الآن ارى الأمور بشكل مختلف
.حسناً، إذاً، القِ القبض عليها
!اتركني! ابتعد -
ابعِد أسلحتهم -
إنهم يكذبون عليك إنها
ليست الاميرة الحقيقية
،اربطها مع الاجنبي الآخر
المرأة البيضاء ساحرة
لذيذ
مَن هناك؟
اذهب يميناً
،الآن افتح الفم عليه
.اسحب الحبل
يا فتى هذا ليس التنين الحقيقي -
لنقضِ عليهم جميعاً -
مزّق الخط الآخر
مَن... مَن هناك؟
.من أنتِ؟ أستطيع سماعكِ
،لكني لا أفهمكِ
...تكلمي بوضوح
أفتح الفم أوسع
ماذا تريدون؟
لدينا رجالنا بالخارج
(كنا ننتظر (تشينغ لان
الآن يجب أن نرميكم خارجاً كسجناء آخرين
.إنتهى أمره، فتشه واجلب لي الختم
...سأستعد للقاء التنين الآن
ضخ المنفاخ
جهّز المنفاخ
.أحسنت، نظفه
جهز شاحن البرق
.أكثر! افتحوا الفم أوسع
.حرّكوا حوافره
من أين جئت؟
...الجميع يسبح، فسبحت أيضاً
.على مهل -
حسناً -
اقطع هذا أيضاً
.وهنا تظهر المفاجأة
،مرحباً ياجميلة
هل لازلتِ تذكريني؟
الآن أنتِ حرة
إيما)؟)
اهرب -
...(إيما) -
أنا آسف
!ِإنه أنتِ! إنه فعلا أنت
،أبي كان محقاً
لمَ لمْ أُصغِي؟
لمَ تفعلين هذا ؟
والآن هل تفهم ؟
أنتِ غاضبة... أستطيع أن أرى هذا -
بالطبع أنا غاضبة -
رحلت بنفس الحافلة مع هذه الفتاة
ماذا أية فتاة؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
أجمل فتاة في الصين
أحبكِ أنتِ
ابتعد -
ليس الآن -
.تباً. اهربي
.اجري. بسرعة
!دروع! حِراب
!الرماة استعدوا
!اطلقوا
.استعدوا! اطلقوا
إيما) أعطيني يدكِ)
!(إيما)
!فلفل
!استعدوا
!فلفل! فلفل
.أيها التنين! آمُرك أن تطيعني
.أنا هنا لإنقاذك
...معاليكِ -
ماذا؟ أين الختم؟ -
.معاليكِ، هذا كل ما وجدناه
يجب أن افعل كل شيء بنفسي؟
.قليلاً بعد
.جهّزوا البدلة
.هاتهم! بسرعة
.لم يتبق شيء
.لقد دمروا المختبر
أين الختم؟
عزيزتي، لمعلوماتكِ
الناس كانو يحاولون تسميمي
.منذ يوم ولادتي
.والآن، لا يوجد سُم يؤثر فيّ
.إرفعونا، إذا كنتم لا تريدون أن أقتلها
.اثبتوا، أنا هنا
.يا أميرتي الفريدة، لقد انتهينا
القوى تنفذ
والثوار سيحصلون على القصر قريباً
ولقد هزموا السحرة -
.اطلق سراحها -
ماذا يجب ان نفعل يا أميرتي؟
ماذا يجب أن نفعل؟
.لقد حَلقتُ مسبقاً اليوم
لدي خطة. كما قلت
.سابقاً، يجب أن نهرب
.أنت محق
.اجمع كل الذهب
.أقتله الآن
!جنغ جي)! كلا)
(إنها ليست (تشينغ لان
إنها الساحرة
ماذا تنتظر؟
قلت اقتله؟
.جونغ جي) ثق بنا)
.نحن أخوتك
،ذهب، ذهب
.ذهبي الغالي
اثبت على قَسَمك
ماذا تنتظر؟
.اقتله الآن
.لا تستمع إليها
(لقد كان قَسَمك لـ(تشينغ لان
.وليس لها
هل هذا صحيح؟
،لا تستمع إليهم
(أنا (تشينغ لان
! جونغ جي) ، كلا)
أخيراً ستكون لي -
..معاليك -
أنت ثقيل جداً، القارب لا يستطيع حملنا كلانا
.قطعاً ساحرة
وداعاً يا حمقى
!سيدتي! سيدتي
!أميرتي! شمسي
سيدتنا تحتاج المساعدة
.سأرفع قناعكِ
.وأنا سآخذ ختم التنين بعيداً عنكِ
.أنتِ لا تستحقين هذا الختم
.إنه فقط لمن يختارهم التنين
التنين العظيم حر
انظر
!لنذهب! من هذا الطريق! بسرعة
توقفي
.وفري على نفسكِ المهانة
.قد يسامحكِ شعبكِ
كيف تفعلين هذا؟
.ابعدن الختم عنها
لا أحتاجكن بعد الآن
معاليكِ، لم تفعلين هذا؟
!هيا
توقيت ممتاز
.إنها الدجالة
خذوها بعيداً -
ماذا قالت؟ -
،هذه الاميرة الحقيقية
.أعطيتها الختم بنفسي
إذاً هذه المحتاله -
إنها دجالة -
إنها ليست الاميرة الحقيقية -
اسكتها -
.ها هو (لو تشانغ) الآن
.انتظر، لا تؤذها
،إنها (تشينغ لان) ، هو يعرفها
لا يمكن أن يخطيء
،هي صديقتي
.هي الاميرة الحقيقية
(أرجوك لا تمت (جوناثان
.ليس بعد أن وجدتك
.أرجوك، انظر لي
.أنتم، أيها الاجانب السخفاء
.الآن أنا أسيطر على قوة الختم
وأنا المختارة
.أيها التنين، تعال إليّ
.آمرك أن تطير نحوي
.انا آُمُرُك
.أنا لدي الختم
مخلوق بذيء
كلا
.آمرك بإنقاذي
.لا
.(أرجوك، لا تمت، (جوناثان
إبنك ينتظرك -
.إبني -
نعم، لديك أبن
.أرجوك، أرجوك، لا تمت، لا
الآن يجب أن تدافع
(قاتل معي ( دانيال
.(قاتل معي ( دانيال
!حمامة! انظر
"أبي العزيز أرجوك اغفر لي كتابتي الملطخة"
"كنت أبكي كثيراً في الأيام الأخيرة"
"أبكي .. من السعادة.."
"أخيراً، وجدته"
أنقذت حياتي -
هذا صحيح -
"الوحيد الذي استطاع
أن ينقذنا الآن، هو السيد"
"الذي سُجِن  في البرج"
"ارجو أن توجه كل تأثيرك لإطلاق سراحه"
"لكي يعود للصين بأقرب وقت"
،بأمر معاليها
.أنت حر
.من سوء الحظ أن نخسرك
لاني بدأت للتو التعلم من فنّك
.أنت أقوى خصم حظيت به
.حرّره
...بالمناسبة
...اللورد (دودلي) ذكر شيئاُ حول
.التنين حر
.تعال معي الى الصين
.سأريك كل شيء
هل أقسمت حقاً أنك كنت ستحميها
لبقية حياتك؟
.نعم، لكني ظننت إنها أنتِ
.تقريبا لم أسمعها
.إذا كنت قد أقسمت، إحمني
أرأيتم، لم يكن الختم
.من له السلطة على التنين
.لقد كان الحب
.لقد رأى قلوبنا
هو يعرف الخير وهو يساعد
الناس ذوي النوايا النقية
.لذلك أعطانا الشاي المشافي
،هذا كل ما لهذا اليوم
.اكملوا دراستكم
.إستعد
..ابدأ! واحد.. اثنين
.أنا سعيد جداً أنك خرجت أخيراً من سجنك
حسناً.. أين التنين؟
لقد تركت البرج وجئت المسافة
.كلها الى هنا، لأرى التنين
.إنه هنا، إنه بكل مكان، إنه دائماً بيننا
لكن أين؟
انظر
.إنه في كل مكان
،إنه في الجبال
..وفي البحر
.وفي السماء فوقنا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| الدكتور علي طلال & محمد طالب & مروة صبري ||